Hơi Thở Quái Thú.
Nanh Thứ Bảy, Không Gian Thức Giác.
Anh tìm thấy chưa?
Rồi, là ở phía này.
Ta có thể cảm thấy rằng chúng cực kỳ mạnh.
Anh tuyệt lắm, Inosuke.
Chết tiệt.
Ta phải xử lý mấy kẻ này
nếu ta muốn tiến lên.
Chết tiệt.
Không có đường thoát sao?
Nezuko...
Em ở đâu?
Chết tiệt!
Đúng là lũ phiền phức.
Ta sẽ hất văng bọn chúng bằng một cú đánh.
Không, đừng có làm vậy!
Ta phải nghĩ cách
để không làm họ bị thương.
Anh Murata.
Cứ để tôi lo. Hai người đi trước đi.
Cậu đang đùa ai vậy, đồ tè dầm?
Anh gọi ai là đồ tè dầm vậy,
tên mặt lợn ngu ngốc?
Tôi không nói chuyện với anh,
nên hãy im miệng đi!
Xin lỗi vì đã để lại ấn tượng xấu cho cậu,
nhưng tôi vẫn là thợ săn quỷ.
Tôi sẽ cố hết sức để chiến đấu.
Tôi biết tôi chỉ cần
cắt những sợi tơ nhện đó.
Không quá khó để dự đoán
cách chúng điều khiển bọn họ.
Tôi sẽ coi chừng cả lũ nhện nữa.
Khi một con quỷ ở gần, nó có lẽ
sẽ điều khiển một người mạnh hơn.
Hai người đi ngay đi!
Em hiểu rồi. Cảm ơn anh!
Đi thôi, Inosuke.
Buông ta ra!
Ta muốn đập hắn ra bã trước!
Ai là tên mặt lợn ngu ngốc chứ?
Im miệng!
Đừng lải nhải nữa, mau đi ngay đi!
Ta sẽ quay lại đập cậu ra bã!
Khỉ thật, ta sẽ cho cậu ta một trận.
Đừng có nói chuyện đó nữa.
Cậu ta gọi ta là con lợn ngu ngốc,
Monjiro à.
Là Tanjiro!
Nhân tiện, ta có đi đúng đường không?
Giác quan của ta chưa bao giờ sai.
Nhưng...
Mấy mớ tơ nhện phiền phức này
ở đây làm gì vậy?
Nghĩa là con quỷ đang nhắm đến chúng ta.
Có một kẻ khác đang tới.
Không.
Đừng đi tiếp nữa.
Hãy quay lại và
nhờ các thợ săn quỷ cấp cao giúp đỡ.
Nếu không, tôi sẽ làm các cậu bỏ mạng mất!
Làm ơn.
Làm ơn đi!
Ta tự hỏi các người có thể đánh bại được
chiêu này không.
Các người càng tới gần ta,
các sợi tơ càng trở nên dày và cứng,
và lũ rối càng chiến đấu hăng máu hơn.
Mẹ à.
Mẹ có thắng được không?
Rui.
Có vẻ mẹ đã lãng phí nhiều thời gian.
Nếu mẹ không kết liễu chúng ngay,
con sẽ nói việc này với cha.
Được mà. Mẹ lo được việc này.
Mẹ sẽ bảo vệ con.
Nên đừng để cha can thiệp.
Đừng nói với cha.
Cha của con...
Vậy thì kết liễu chúng đi.
Chết đi, chết đi!
Chết đi!
Nếu không, ta sẽ gặp rắc rối to.
Chạy đi!
Nhanh quá.
Tôi bị mắc vào tơ của chúng,
nên những chuyển động của tôi
hết sức bất thường.
Lúc đầu chúng tôi không mạnh như thế này.
Vì họ bị lũ quỷ điều khiển
như những con rối,
họ vẫn có thể chiến đấu
dù có bị gãy xương.
Thật quá đáng.
Tên này khó chơi đây.
Đã vậy thì...
Tiếng động gì vậy?
Hãy giết...
Hãy giết chúng tôi ngay.
Tay chân của tôi gãy hết rồi.
Tôi có thể cảm thấy
xương của tôi đang đâm vào ruột.
Chúng biến tôi thành con rối.
Tôi không thể chịu đựng
những cơn đau nhói này thêm nữa.
Đằng nào thì chúng tôi cũng sắp chết.
Giúp tôi với.
Giúp tôi thoát khỏi cơn đau này.
Được thôi!
Khoan!
Khoan đã.
Có lẽ vẫn còn cách để cứu họ.
Đừng có nhiều lời nữa.
Cậu đúng là đồ lắm mồm!
Nhưng...
Cậu nghe rồi đấy,
cậu ta nói muốn thoát khỏi cơn đau.
Bọn họ nhanh quá.
Nếu ta không xử lý xong sớm,
bọn họ sẽ chém ta thành từng mảnh.
Tôi biết.
Tôi đang nghĩ cách, nên hãy đợi chút.
Mình không muốn tấn công họ.
Nhưng nếu mình cắt sợi tơ,
chúng sẽ lại mắc thêm tơ vào người họ.
Mình phải ngăn việc đó xảy ra.
Có cách rồi!
Này!
Tốt, cô ấy đang đuổi theo mình.
Sao cậu chạy vòng vòng vậy?
Giờ này mà còn chơi đùa à?
Tập Trung Tuyệt Đối.
Cậu ấy khỏe thật.
Tốt rồi, cô ấy đã được treo lên cây.
Cái gì...
Đó là chiêu gì vậy?
Ta cũng muốn thử chiêu đó!
Cậu thấy chưa?
Nếu cậu làm được thì ta cũng làm được.
Xin lỗi, tôi không thấy gì cả.
Sao cơ?
Tôi đang bận nên không kịp nhìn!
Chết tiệt.
Lũ rối đó đã làm hỏng việc của ta.
Giờ chỉ có thể trông cậy vào con rối đó.
Nezuko!
Nezuko, em ở đâu?
Nezuko.
Tanjiro.
Lợn rừng.
Chuntaro.
Mọi người đâu rồi?
Đều là lỗi của mình.
Chuntaro.
Cậu tới đây vì tôi sao?
Cậu đúng là người bạn nhỏ bé đáng yêu,
dù không đáng yêu bằng Nezuko.
Đều là lỗi của tôi cả.
Được rồi, đi tìm Nezuko thôi.
Nhìn này!
Cậu không thấy sao?
Ta treo được cao hơn cậu.
Được rồi, vẫn còn một người.
Được rồi, để ta thị phạm lần cuối,
đừng có lỡ mất đấy.
Được, tiến lên đi.
Nhưng đừng mạnh tay quá.
Ta không cần lũ rối con người yếu ớt.
Loài người thật vô dụng!
Chết tiệt, cô ta giết hết mọi người rồi.
Đi thôi.
Cậu nói đúng.
Lối này.
Chúng ta đang tới rất gần.
Gió đang đổi hướng.
Thính giác nhạy bén của mình
đã quay trở lại.
Như vậy, mình sẽ biết được
con quỷ đang ở đâu.
Có hai loại mùi ở đây.
Inosuke!
Ta tìm ra trước.
Ta sẽ chém đầu nó!
Kẻ này...
Hắn không có đầu!
Em ở đâu thế, Nezuko?
Hai người chạy đi đâu rồi,
Tanjiro và Inosuke?
Đừng để tớ một mình
trong khu rừng đáng sợ này.
Cái gì thế?
Mình điên mất thôi.
Mình phải mau mau tìm ra Nezuko
và rời khỏi khu rừng đáng sợ này.
Nezuko!
Hắn không có điểm yếu.
Chúng ta không thể chém đầu hắn.
Inosuke.
Ta nên làm gì đây?
Bình tĩnh lại và dùng nhát chém kesagiri.
Chém một đường
xuyên từ vai phải qua vùng nách trái.
Đó là một nhát chém dài,
và phải thật vững tay.
Khoan đã, hãy tấn công cùng nhau!
Hắn nhanh quá.
Nhưng ta vẫn né được hắn!
Chết tiệt, là một con nhện.
Ta không di chuyển được.
Ta bị mắc vào tơ nhện rồi!
Inosuke, ta phải chiến đấu cùng nhau.
Hãy nghĩ cách đánh bại con quỷ này.
Hãy cùng nhau đánh bại hắn.
Đồ khốn!
Đừng khiến ta râm ran khắp người nữa!
Tránh đường mau!
Inosuke, hãy nhảy lên người tôi!
Inosuke, nhảy đi!
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối.
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Tư.
Đả Triều!
Dùng nhát chém kesagiri mau!
Khỉ thật, thằng nhóc này
làm mình khó chịu quá.
Mình cứ phải tuân lệnh cậu ta suốt.
Như thể mọi thứ đều đã được định sẵn.
Như thể diễn biến cuộc đấu này
là dòng chảy của một con sông.
Cậu ta không hành động tự phát,
mà cậu ta quan sát kỹ càng
toàn bộ diễn tiến cuộc đấu.
Tuyệt quá, anh ta chém được rồi.
Anh làm được rồi.
Anh đã đánh bại hắn, Inosuke.
Inosuke?
Nếu cậu làm được,
thì ta cũng làm được, tên ngốc!
Mùi này...
Tôi hiểu ý anh rồi, Inosuke.
Mình thua rồi.
Mình bại trận rồi.
Đó là con rối nhanh và mạnh nhất của mình.
Nếu Rui không dọa dẫm mình như vậy,
mình đã không bồn chồn và run rẩy thế này.
Phía trên.
Hơi Thở Của Nước, Thức Thứ Nhất.
Tiêu đời rồi!
Hắn sắp chém đầu mình.
Mau mau nghĩ cách.
Nhưng...
Nếu mình chết, mình sẽ được tự do.
Mình có thể thoát khỏi những thứ này.
Thức Thứ Năm,
Can Thiên Từ Vũ.
Cái gì vậy?
Cảm giác như mình đang hứng lấy
những giọt mưa dịu dàng.
Chẳng hề đau đớn.
Chẳng hề đau đớn chút nào.
Mình chỉ cảm thấy ấm áp.
Mình không biết mình có thể
chào đón cái chết thanh thản như vậy.
Mình được giải thoát rồi.
Đều là lỗi của thiếp. Thiếp xin lỗi.
Hãy tha lỗi cho thiếp!
Sao chàng lại giận thiếp như vậy?
Thiếp đã làm sai điều gì?
Lỗi của mẹ là không biết vì sao cha giận.
Sao lại vậy được? Mẹ chỉ...
Mẹ lại làm cha giận rồi.
Không.
Không! Làm ơn đừng!
Ánh mắt đó.
Ánh mắt thật dịu dàng.
Khi mình còn là con người,
mình nghĩ có người đã nhìn mình
bằng ánh mắt dịu dàng đó.
Ai vậy nhỉ?
Mình không nhớ nữa.
Nhưng mình nghĩ người đó
luôn động viên mình.
Mình tự hỏi người đó giờ ra sao.
Thập Nhị Quỷ Nguyệt đang ở đây.
Khoan đã!
Cậu phải cẩn trọng.
Thập Nhị Quỷ Nguyệt đang ở đây.
Thập Nhị Quỷ Nguyệt đích thực
đang ở trên ngọn núi này.
Nếu cậu làm được thì ta cũng làm được.
Nhưng tôi biết anh rất kém trong một việc.
Việc gì vậy?
Anh chẳng thể nhớ nổi tên tôi, đúng không?
Tất nhiên ta nhớ tên cậu.
Cậu là Gonpachiro Kamaboko!
Sai rồi.
- Gengoro Shakariki.
- Không phải.
- Tontaro Itadaki.
- Sai bét.
Đây là một tin đồn nhỏ từ thời Taisho.
Tớ nghe nói cứ bảy lần Inosuke gọi tên
người khác thì sẽ có một lần gọi đúng.
Anh gọi sai tên tôi ba lần rồi.
Anh có làm được không?
Kanjiro Anago!
Gần đúng rồi.
Tangoro Hamado.
Hơi sai chút.
Janjiro Amado!
Suýt thì đúng rồi!
Tanjiro...
Tên cậu là gì cũng chẳng quan trọng.
Anh suýt gọi đúng tên đầy đủ của tôi rồi.
Tiếp theo, tập 17,
"Cậu Phải Thuần Phục Một Thứ".
Cậu làm việc của cậu, ta làm việc của ta.
Hiểu chứ, Tanjiro?
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng